فیلم و ژێرنووس بە: Sandip Bhetariya [ bhetariyasandip@gmail.com ] ' هیوا ئەکەیت حەزی بکەیت و لە فیلمەکە چێژ وەربگریت !!! '
تۆپباران دەکات، گۆڵ دەکات!
- چی؟ راستە، وەرە!
- زۆر پێدانێکی خۆش.
جاستن!
دابەزی... دابەزی من!
-ئەی، ببورە.
- ئەی خودایە!
سڵاو
- باشە، تۆ زۆر باش دەبیت.
مەبەستم ئەوەیە کە کاتێک ئێمە سەرەتا لەگەڵ یەکتر بووین، نەتتوانی هیچ شتێک ببوسێ.
مەبەستم لە تۆپی پێ بوو.
بە دڵنیاییەوە، تۆ...
...ئەمە لەوانەیە لە نیوەی تیمەکەم باشتر بێت
لەوانەیە زیاتر لە نیوەکەی.
مەبەستت چییە، نەمتوانی ببوسم؟
خەم مەخۆ، من فێری تۆ بووم.
- دەزانم.
باشه ، به ڵام به جدی ، تۆ پێتوایه
لە قوتابخانە وەک میشیگان کاتت زیاتر دەبێت بۆ یاریکردن؟
لەوانەیە، بەڵام هەمیشە ئەوە بوو کە تۆڵەی تارم بێت.
ئەو شینەی کارۆلینا لەبەر دەکەم.
- بەڵێ، ئازیز!
باشە، تیمەکەی لاکرۆس چی لە مەیدانی ئێمە دەکات؟
قوتابخانە تیمەکەمان بڕیوە
-تەنها کچان نەیانخوێندەوە؟
ناتوانن ئەوە بکەن.
باشه ، ئه مه کۆتایی نه هاتووه
سڵاو کچان من هەواڵێکی خراپم بیستووە
"ناخۆشی" کارەساتێکە
ئێستا پێشمەرگەکانی زانکۆ تەنانەت نایبینن یاری دەکەین
دەزانم، ئەگەر بتوانم شتێک بکەم، تەنها وتەی بکە.
لە ڕاستیدا، هەیە، ئێمە دەمانەوێت تاقیکردنەوە بۆ تیپی کوڕان بکەین.
جگە لەو هەموو شتێک.
راهێنەر، با بڕۆ، تۆ دەزانی ئێمە بەسە باشین.
نازانم ئەوە شتێکە کە من دەزانم.
- چی؟
ئێمە تەنها داوای یەک چەک دەکەین.
- کچان،
ئێمە دوو هەفتەمان هەیە تا قوتابخانە دەست پێ بکات.
پاشان بەرامبەر ئیلیریا یارییەکی ڕکابەری دەکەین دەبێت ببەین
ئێمەش دەتوانین یارمەتیت بدەین ببیت.
- ها، ئازیز
چی ڕوودەدات راهێنەر؟
کچەکان دەیانەوێت تاقیکردنەوەکان بۆ تیپەکە بکەنەوە.
تۆ جدی نیت - باشه ، باشه -
ئێوە هەموو یاریزانێکی نایابن.
- بەڵام کچان هێندەی کوڕەکان خێرایان نییە.
یان هێندە بەهێز، یان هێندە وەرزشوان.
ئەمە من نیم، بەڵکوو ڕاستییەکی زانستییە.
کچەکان ناتوانن کوڕان ببەنەوە، هەر ئەوەندە سادەیە.
باشه جاستین تۆ سه رۆكی تیپیت چی ده زانی؟
پێم وایە ڕاهێنەر هەمووی وتووە.
دوێنێ پێت وتم من باشترم لە نیوەی ئەو پیاوانەی لە تیمەکەتن
- چی؟
من هەرگیز ئەوە نەگوتم
تۆ باسی چی دەکەیت؟ بۆچی درۆ دەکەیت؟
ڤیۆلا، کۆتایی گفتوگۆ.
بەڵێ، پێیان بڵێ، پیاو.
باشە، کۆتایی پەیوەندییە.
- با بڕۆین - ئازیز، بەو شێوەیە مەکە -
من نامەوێ ببینیت بریندار بیت
تۆ زۆر پڕت لە...
بگەڕێوە بۆ ڕاهێنان.
سیباستیان
سیباستیان؟!
سیباستیان، عیسای من!
تۆی
تۆ و براکت لە پشتەوە بە هەمان شێوە ترسناکن.
پێم وایە بەهۆی نەبوونی چەماوە.
سڵاو مونیک، زۆر خۆشە کە تۆی بینمەوە
بەدوای سەباستیان دەگەڕێم، لە کوێیە؟
نازانم،
بیرت لە براکەت بکە کە چەند بەختەوەرە کە لە ژیانی مندا بێت.
بڵێ بانگم بکات ئەگەر دەیەوێت بمێنێتەوە، باشه؟
باشە، ژمارەی تۆ هەیە؟
ئەو شتە مەزنەکان دەکات.
سەرسوڕایزم هەیە بۆ تۆ!
لەبەر ئەوە من هاوڕێکانم لەگەڵدا ناهێنم
مامان، ئێستا نا، من ڕۆژێکی خراپم بەسەرداهات، بۆیە...
ئەمە تەنها شتێکە بۆ ئەوەی تۆ بەهێز بکەیت.
- چاوەڕێ بکە.
چاوەکانت داخ بکە
چاوان داخراوە، داخراوە، داخراوە، داخراوە.
باشە، سەرسوڕمان!
جلوبەرگێکی جوان بۆ یەکەمین ژنی خۆشەویستەکەم
دایكم، هەزار جارم پێ نەگوت؟
من هیچ بایەخم نییە ببم بە دەستپێكەر، ئەمە تەواو قەرەجەیە.
چۆن بتوانم کچم هەبێت
کێ تەنها دەیەوێت رۆژانە تۆپێکی خۆڵەمێزان لەسەر یاریگا هەڵبگرێت؟
دونیای چاککراوەتەوە، دایكم.
- بەڵێ، راستە، هیچ یارییەکی تۆپی پێ نییە.
- بەڵێ، دەبینم هەمووتان تێکشکاون.
جاستین حەزی لێدەکات لەم کارەدا.
هۆکارێکی تر بۆ ئەوەی لەبەر نەکەم، وازم هێنا.
- من نامەوێ باسی بکەم.
ئەو زۆر جوان و بەهێزە
و شازل و نایاب
ئەی بۆچی لەگەڵیدا نامیت، مامان؟
- نا، نەمتوانی.
سابیستان - سابیستان -
- باشە؟
مونێک بەدوای تۆدا دەگەڕا.
بۆچی لەگەڵیدا دەڕۆیت؟
ئەو زۆر جوانە، ئەمە کاری پیاوانە.
بەڵام ئەو زۆر خراپە.
ئەتوانیت دەرگای پێشەوە بەکاربهێنیت.
دایکم ناتوانێت منی ببینێت.
ئەو پێی وایە لە ماڵی باوکم دەمێنم، باوکم پێی وایە لە ماڵی دایکم دەمێنم.
لە دوو ڕۆژدا هەردووکیان پێیان وایە من دەچمە قوتابخانە.
- ئەوە جوانی جیابوونەوەیە.
بۆ چەند هەفتەیەک لە لەندەن.
وەک لە لەندەن، ئینگلتەرا؟
بەڵێ، گرووپی من لە فێستیڤاڵێکی مۆسیقایی لەوێدا وەرگرتووە.
باشە، ئەی تۆ چ دەکەیت دەربارەی قوتابخانە؟
بەڵێ، هیوا بووم بتوانیت یارمەتیم بدەیت.
ئەتوانیت وانەبێژیت کە دایکیت، تەلەفۆن بکە بۆ ئیلیریا و پێیان بڵێ من نەخۆشم؟
شتێک کە وا ده بێ دوو هه فته بمێنێته وه ، وه ک گاوه شێت.
سیباستیان، تۆ لە کۆرنۆال دەرکەویت بەهۆی ئەوەی کە هەڵدۆیشت.
ئەمە ئەو شێوازەیە نییە کە دەتەوێت دەست پێ بکەیت.
دەمەوێت ببم بە مۆسیقای
دوایین جار کە گوێم لێبوو، پێویستیان بە زانینی تریبۆنۆمەتری نییە.
جگە لەوەش، ئەگەر دەتەوێت بەدوای خەونەکانتدا بیت،
هەندێک جار دەبێت یاساکان پێشێل بکەیت، وانییە؟
دەزانیت چەند گرووپێک بۆ سەرکەوتنەکە هاتوون؟
لەوانەیە وەک یاریزانانی تۆپی پێی ژن.
لە دوو هەفتەدا بینیت
سیباستیان
- تۆ لەگەڵ براکەت قسە دەکەی؟
نەخێر، بەڵێ.
لە تەلەفۆن، لە ماڵی باوکم.
ئەمەی وێنەکە بکە:
ئێمە لە یانەی کەنتیین
ناوت لێدەدەن و تۆ لەمە دەردەهێنیت.
نا ببورە، دایکم، من سیاسەتی بێ ڕەوشەم هەیە.
هەندێک جار پێم وایە تۆ هەروەک براکەت بیت.
دەزانی چی؟
ئەگەر ناتوانیت لەگەڵیان ببیت، لێی ببەخشە.
دەتەوێت ببمە براکت؟
راستە، من دەچمە ئیلیریا وەک سیباسیان.
من دەكەم تیپی تۆپی پێی كوڕان و لە 12 رۆژدا تیپی كوڕانی کۆرنۆول دەكەوێتەوە
تۆ زۆر تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی
تۆ دەزانی دەتوانم بیکەمەوە، پۆڵ.
جگە لە دەنگ و شێوازی، سینە و عەقڵیەت و...
گرنگ نییە، کەس لە ئیلیریا تەنانەت سەباستانیشی ناسیوە.
- جیاوازییەکە نازانن.
- با بڕۆ، پۆڵ.
بەڵێ، با بڕۆ، پۆڵ.
باشه باشه ، ده بینم چی ده توانم بكه م
بەڵێ!
بۆ کوێ دەڕۆی؟
دایكم، پێموت دو هەفتە دەچمە ماڵی باوكم
نەخێر، نەدایت و نایەت.
ئەم هاوینە بە کەمی کاتمان بەسەر بردووە.
ئێستا بڕۆ سەرەوە و پاکتەکان هەڵبگرە
باشه مامان، بیرم له وه کرد که گوتت
و دەزانیت مۆنیک لەگەڵ سابیستانی ٢٤/٧ لەوێ دەبێت
بۆیە، نازانم، من تەنها بیرم دەکردەوە
کە لەوانەیە ئەو ڕیزەکانی ئەو کارە نیشان بدەم.
- ئەمە زۆر خۆشە، وانییە؟
زۆر خۆش ده بیت
ئەوێش بەلای فەرمی و نیوەڕۆیە.
ئایا باسی کۆکردنەوەی پارەکانم کرد؟
کارناڤاڵێک دەبێت!
ئاگاداری!
براکت بەڵێنی داوە لەوێ بێت، بۆیە کاتێک دەیبینیت بیرتەوە.
کچم، تۆ لە کۆتاییدا دەبیتە خانمە!
دڵنیایت دەتوانم ئەم کارە بکەم؟
بەڵێ، بە دڵنیاییەوە.
چی بەسەرهات؟
ئەی خودایە، ئەو دەیزانی!
- دەمەوێت بژیم - ئارام بکەوە -
ئێمە ناڕۆین ماڵەوە، بسەدرە، من هەموو ئەو کاتە بەسەر نەهێناوە...
- تۆ تۆی تاوانبار، بڕۆ ماڵەوە!
- من قژت و ماکیاژت کرد!
- دەمەوێت بڕۆم!
- ئێمە ناڕۆین - با بڕۆ!
- هاوڕێیەتی دەکرد.
با جارێكی دیكه به سه ر بكەین.
با گوێم لە دەنگەکە بێت.
سڤاتیسەن، من سڤاتیسەن،
باشە، ئێستا ڕەنگەکە نیشان بدەم.
ئێستا، هاکێکی لۆجی.
من زۆر شانازی پێوە دەکەم!
-لە سەرم دابەزی!
لە ناو هەموو کچێکدا کوڕێک هەیە.
ئەوە هەڵە بوو، بەڵام دەزانی مەبەستم چییە.
ڤی.
کوڕێکی باش بن
تا دیسان هاوڕێیان
من دەتوانم ئەمە بکەم، من پیاوم!
من پیاوێکی زۆرم، پیاوێکی زۆرم!
هی، هی، چی؟
تۆ دەبێ هاوژینەکانم بیت.
ناوی تۆ چییە؟
سیباسیان هاستینگس دوک ئۆرسینۆ
باشه ، باشه
باشه ، باشه ، باشه
ئه نده رو تۆبی له گه ڵ ده مێننه وه
بەڵێ، قوتابخانەی سەرەتایی لەو ئاڕاستەیە، تویتڵێت.
بەجدی، چەند تەمەنت هەیە؟
چەند نمرە مۆرکردووە
من زیرەکم
هەرچی، دەزانی تاقیکردنەوەی تۆپی پێی کەی دەست پێدەکات؟
نیوەڕۆی تۆ یاری دەکەیت؟
بە دڵنیاییەوە، سەنتەر بەرەو پێشەوە، تۆ دەزانی، برا
تۆ یاری جوانت کردوە برا؟
برایان؟
بەڵێ، من هێرشبەرم، ئاندرو و تۆبی یاریزانن.
شێت.
باشە، بۆچی تامپۆنت لە جانتاکانتدا هەیە؟
خوێنڕشتنێکی زۆر خراپم لە دەمی هەیە.
تۆ ده یخیته ناو لوتت؟
بەڵێ،
چی؟ تۆ هەرگیز ئەوە نەکردووە؟
بێکهام بەردەوام دەیکات.
- بەدیاری؟
ببین، من ده یبینیت چۆن ئه نجام بدرێت.
ئەوی لابەر و...
...هەرچی بێت
تۆ ڕاستەوخۆ تێدایه
ڕاستەوخۆ هەڵدێت.
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
ئەی خودایە، هاوژینەکەت شێتێکە.
ئەوە زۆر بێزارکەرە.
با وەرزی بە چۆنێتی کۆتاییمان بە دوایین وەرز دەست پێ بکەین.
تیژ!
تۆ چییت، بچووکی خێزانەکە؟
باشه، قەمچە و پێست.
ببورن، بەڕێزم، من دەبێ کراسێک بم.
-لێرژیشم بۆ خۆر.
ئالێرژی خۆرت هەیە؟
زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر
ئێمە حەزدەکەین لێرە لە ئیلیریا نیشتەجێ بین.
بۆیە من لەدوای تۆ دەبم بە چەترێک، باشە، کوڕم نانسی؟
تۆ قەمچە
باشه هاوڕێیان با بڕۆین
یه ك، دوو، سێ!
یەک، دوو، سێ!
ئارام بن، بەڕێزان.
ئەمڕۆ توانا و پابەندبوونێکی زۆرم بینیوە.
ئەمەش ڕاهێنەرێک شانازی دەکات.
ئێستا، دەمەوێت ئێمە بە زنجیرە یەکەم و زنجیرە دووەم دابەش بکەین.
ئێوە دووه م ده ستپێكار، زۆر سه خت مه كه ن.
تۆ هێندەی یەکەمین یاریزانەکان بەشێک لە تیمەکەیت.
جگە لە یاریکردن لە یارییەکە
شوله ر
هایمز
پۆتێنسکی.
دۆنەر.
هاستینگز
زنجیرە دووهەم.
پیرۆزبایی لە هەمووتان.
ئێستا، بچە دوشەکان.
کاتی دوشکردن
کاتی دوشکردن؟
هاسینگز، هیچ دوشێکت نییە
بەڕێوەبەری زێڕ دەیەوێت لە نووسینگەکەی ببینێت.
من کۆتایی هاتم، کۆتایی هات، ئەوان دەزانن.
دۆسیەی سەباستیان
سیباستیان...
ئایا دەتوانێ گەورەتر بێت؟
- بەڕێز هەیستینگز.
هۆراشۆ گولد...
...سەرپەرشتیار
زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر
سڵاو، گوێم لێبوو کە دەتەوێت بمبینێت.
دەمەوێت بەخێر بێنم.
من تەنها دەمویست بێنە بۆ پێشوازیت.
بزانە چۆنە
بەڵێ، من زۆر باشم، بەڵام...
-بونی پیاو.
با سەیری دۆسیەکەت بکەین، سابیستان.
دیارە کەمێک گیرۆدە.
دەستمان پێدەکات.
باشه ، باشه
باشه ، تۆ ده ستگیركراوه
تۆ ناتەوێت لەگەڵ بەڕێوەبەری قوتابخانە قسە بکەیت، بەڵام من ناڵێمەوە.
ئێستا لە کورسی بەڕێوەبەری قوتابخانە دابنیش
دابنیش
ئەی سابیستیان هاسینتز
- حەزت لە زانکۆیە؟
تۆ لە ڕەشەی خەڵوز و سوورەی سێوەی شیرینییەوە هاندەریت؟
تۆ دەزانیت
دەستت لێ مەگرن، هەرگیز، هەرگیز، ئەوە مەکەن.
دەزانی، سیباسیان، من خۆم خوێندکاری گواستنەوەی بووم...
...کاتێک بوو، کاتێک دایناسۆرەکان لە زەوی هەڵگەڕان.
بۆیە من گرنگییەکی تایبەتی دەدەم
لە خوێندکارانی گواستنەوە کە هاتوون بۆ ئەم قوتابخانەیە.
وەک برا گەورەیەکی نافەرمی هەڵبکە.
سەرسوڕمان مەبە ئەگەر بێ ئاگاداری هاتم بۆ پشکنین.
بەڵێ، چاوەڕێی دەکەم.
ئێستا بزانە!
ببورە
- خەم مەخۆ - هەڵەی من
چییه ؟
ناسینی ڕەگەزەکەی بەرامبەر، وایە؟
دیندارێتی پیاو و ژن، ئەو هەموو گرژییە سێکسییە.
هەمووی بەشێکە لە ئەزموونی ئامادەیی، بۆیە بەردەوام بن، تکایە.
بەڵام پاکە، باشە.
خۆنەبڕین گرنگه خۆنەبڕین باشترین رێگا بۆ ئەوەی نەکەین ئەوەیە نەکەین
بەڵێ، بەڵێ.
ئایا هەمیشە ئەوەندە دۆستەیە؟
تۆ گاڵتەی پێ دەکەیت؟
باشە، پێڵاوێکی جوان.
تۆ وا دەزانی؟ لە ئەنتروپۆلۆژیام کڕییانم.
- هیچ وا نییە، پێڵاویان هەیە؟
کتێبەکانت لێرەن
-بەم وایە،
بزانە، بڕۆ ببەخشە هەندێک شتی پیاو.
باشه ، باشه
ئەوەیت، سێوێکی باش و ساندویچ بخۆ.
سڵاو، حەزدەکەم...
- نەخێر، بەڵام...
هاورێیان، ئەت ئەتوانیت بێنمەوە؟
سوپاس
کەواتە ئەو تاقیکردنەوانە ساختەیانە، ھە؟
مەبەستم لە زنجیرە دووهەمە، با بێ منە، ئایا من ڕاستم؟
یارییەکە بەرامبەر کۆرنۆال، دەبێت سەرنجڕاکێش بێت.
بۆچى ئەوە سەرنجڕاکێش دەبێت؟
خوشکەکەم لەوێ دەچێت و لەگەڵ جستن درایتن دایە.
من ئەو دەناسم.
جارێ لە یارییەکدا گریام کرد
- ئەوە تۆی بووی؟
ئەوە زۆر پێکەنیناوی بوو
خوشکەت گەرمە؟
وابزانم.
کەسایەتییەکی نایاب هەیە.
هاتن
بەڵێ، سەیری ئەو شلەکەیە بکە.
بەو شێوەیە باسی ئەو مەکە
ئەو خۆشەویستەتەیە؟
خوازیاریەتی
لەگەڵ ئەو پیاوەی لە زانکۆدا بوو، بەڵام ئەو واز لە ئەو هێنا.
گوێم لێبوو ئێستا زۆر تێکەڵە و زۆر لاوازە.
متمانە و ڕێز لەخۆبوون زۆر کەمە.
بە وشەی پیاوانە، کاتی ئەوە هاتووە هەڵبکەینەوە.
ڕقم لە ئەو پیاوە هەیە.
ئایا دەزانی بۆلۆنیا لە سەدا 38 ی خوە؟
سوپاس، مالکۆلم.
دیارە کێبڕکێیت هەیە.
- تەنها مالکۆلمم.
زۆر خەمبارە، دڵتەنگییە.
من دەتوانم پێوەندی لەگەڵ بکەم، دەزانی؟
مەبەستم ئەوەیە، من هەر لە پەیوەندییەکی خراپ دەرچووم.
مەبەستم ئەوەیە، تۆ پێتوایە کەسێکت ناسیوە.
تۆ ده زانیت هه موو ئه وه درۆی گه وره بووه
هەموو دەستێک.
هەموو پـێشانێک
جگە لەوەش، هەرگیز ناتوانیت کچان بێدەنگ بکەن.
باشه هاوڕێیان دواتر ده بینین
دوشێکی بەتاڵ.
بەڵێ!
ده توانم ده رزه وه رزه وه رزه وه رزه وه رزه وه رزه وه رزه وه رزه وه رزه وه رزه وه رزه وه رزه وه رزه وه رزه وه رزه وه رزه وه رزه وه رزه وه رزه وه رزه وه رزه وه رزه وه رزه وه رزه وه رزه وه رزه وه رزه وه رزه وه رزه وه رزه وه رزه وه رزه وه رزه وه رزه وه رزه وه رزه وه رزه وه رزه وه رزه وه رزه وه رزه وه
مالکۆڵم فێستس، بەڕێوەبەری نیشتەجێبوون.
پێڵاوەکانی دوش لە حەمامدا هەموو کات بەکاربھێنرێن
جگە لە کاتی دوشکردن.
تۆ بڵاوی ژیانی خانەقینەکەت خوێندوویتەوە؟
لە ناو کێوەکەتدا بوو.
بێباوه ڕیت، کوڕم؟
بەڵێ، باشە، هاوڕێ.
دواتر
هی، تۆ لەبیرت کرد... ئەمە، کوالیۆ.
وشەیەکە، پارە جی.
باشه هاستینگس، تۆ ده ستبه جێیت!
هاستینگز، گوێی لێ نەدراوە؟
با بڕۆین!
با ئەبێ لە دەرەوە!
بڕۆ دەرەوە!
ئەی عیسای گەورە!
با بچێ، ئازیز، با بچێ.
هەستان و ڕووناکی بدەن
چاوەڕێ بکە، واز لە من بهێنن!
واز لە من بهێنن!
بەخێر بێن بۆ دۆزەخ!
بەڕێزان، با نوێترین یاریزانانی ئەمساڵ پێشكەش بکەم!
سەرەتا، پێویستە جلەکانت لابەریت!
جلوبەرگەکانیان لابەر!
جلوبه رگەکانت دابگرە!
جلەکانیان لابەر!
سڵاو، ژیانم خراپە.
- من کۆتاییم هێنا!
هەمووان پێیان وایە من بێبەش و بێبەشم.
هەرگیز یاریگا نابینم بەرامبەر کۆرنۆال
بۆنێکی زۆرم هەیە کە خەڵک تووشی شڵەژان دەکەم.
م هەڵگرە، ببەخشە ماڵم و دڵنیابە کە هەرگیز جارێکی تر شتی لەم شێوەیە ناکەمەوە.
سەیرکە ڤای، نازانم چی بڵێم دەربارەی هەموو تیپی تۆپی پێ...
بەڵام سەبارەت بە بابەتە کۆمەڵایەتییەکان، بیرۆکەیەکم هەیە.
- تۆ ده یزانیت؟
ئێمە هەمووان نیشان دەدەین کە تۆ بەڕاستی تۆی کێیت.
چۆن ئه وه ده كه ین؟
بڕۆ ڤیۆلا
پێنج بەرز.
ببینە کێ هاتووە
مامانە شل
سەیری مەکەن، رەنگە نەیبینێت.
بڵاوبکەەوە تا دەربکەوێت کە هیچ جێگایەکمان نییە.
- چی بەسەرهات؟
بڕۆ کیا
سابیستان - کیا
سڵاو کچ، چۆن بیت، ئازیز؟
- بەبێ تۆ هەمان شت نییە.
قوتابخانەی نوێ، مەلەوانگەی نوێ
تۆی لەبیر دەکەم، سیباسیان.
زۆر بیرم لە تۆ کردۆتەوە
بەتایبەتیش لە شەواندا
- و دواوە.
ئایا ئەو هەر ئەوە بە سابیستان گوتووە؟
- ئێستا چی ڕوویدا؟
باشه، هه ستێکی زۆر ناخۆش و تاڵ و شیرین ماڵئاوایی بکه
تۆ یارییەکەییت، ئازیز.
زۆر خۆش بوو بینیت، سیباسیان.
هەرکاتێک تەلەفۆنم بکە
من ئەوەم لێدەکەم
زۆر سوپاس کیا تۆ زۆر جوانیت و بڕۆ ئیڤۆن
ژنانی
- بەڵێ، دەزانی مەبەستم چییە؟
سیباستیان، تۆی؟
هی، چی ڕوو دەدات، یڤۆن؟
- ئه م که سه کێیه ؟
مەبەستم ئەوەیە، قوتابخانەکەمان چەکێکی باڵای خۆی لەدەستدا، سیباسیان هەیستینگز.
ئێستا کاتی ئەوە هاتووە پیاوێک هەنگاو بنێت، یڤۆن.
دەزانم، سیباسیان.
لە کۆتاییدا من ژن نەبووم بە پێویست بۆ تۆ.
نەخێر، تۆ نەبوویت.
ئەوە شتێکە کە هەمیشە دەبێت لەگەڵیدا بژیم.
- تەنها ئازار دەدات، ئەوە هەمووی ـ خۆشەویستی ئازارێکە
تەنها ئەوە بزانن هەرگیز لەبیرت ناکەم، سیباسیان.
هەرگیز!
پێویستت پێیە
باشه ، ده بێت هه ندێ پێداچوونه وه یه کی نوێ بكه ین
- سڵاو خانم جوان
چی؟ تۆ چی دەکەیت؟
- من تەنها...
باشه ، با ئێستا به م پیره مێشکییه ی بچوك ڕێبگرم
کچانی خاوەن ئەڕوو وەک من قسە لەگەڵ کوڕانی خاوەن دەموچاوی وەک تۆ ناکەن.
بەدوای خۆشەویستەکەم دەگەڕێم، سیباسیان هاستینگز، بینیتان؟
سیباستیان؟
مەهێڵە زۆر نزیک بێتەوە، دەناسێتیت.
چی بکەم؟
دووربکە لە من - لێم ببوره !
خانمان جوان، باشە، لە نزیکەوە مۆنێک مەکە.
سابیستان - کۆتایی هات!
تۆ باسی چی دەکەیت؟
- ناتەوێ قسە لەگەڵت بکەم!
تۆ گەرمیت، مونیک، گەرمیت.
وەرە ئێرە، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
بەڵام کچانی زۆر زۆر هەن.
ڕاستیش ئەوەیە کە هیچ شتێکت نییە پێشکەش بکەیت.
کاتێک چاوەکانم داخراون، تۆ دەبینم بۆ ئەوەی کە بەڕاستی تۆی،
کە ناشیرین، کۆتاییمان هات!
ئه وه سه رسوڕهێنه ر بوو!
تۆ پیاوەکە!
چی بەسەرتان هاتووە؟
دابنیش!
تۆ ئێستا بە فەرمی بتومیت، پیاوە.
ئەوەتا
-چەوسان؟
سابیستان - سۆزی ئازیز
هاواری بۆ کوڕەکەت بکە
ئەتوانیت ئێستا لە رێگەم بڕۆی؟
پێویستم بە ئامۆژگاریت هەیە کێشەم هەیە
من بۆ تۆ لێرەم برا من زانیاریی ژیانم هەیە
چەندە لەگەڵتان بوو؟
زۆر درێژە، تۆپ و زنجیرە لعنەکە، پیاوی.
هاوڕێ
جستین، کچەکە بەردەوام لە دوودڵیکردنم دەکات
ئەی خودایە، ئەو لە پۆلەکەماندایە.
هاوڕێ، واز لە سووربوون بخە، ئەوە بێزارە.
بێدەنگ بیت، من سوور نابم.
تکایە هەمووتان هەڵبگرن
ناوی هاوکارە تاقیگەکەت بخوێنەوە.
"یۆنیس بێتز".
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت
- با لە دڵت خۆش بێت.
شتێکـیـکیـیـیه
بەڵێ، ئەستما و سەرپەرشتی.
"ئۆلیڤیا لینۆکس".
-دەنگێک قسەم لەگەڵدا کرد.
- دەربارەی چی؟
- ئەو کارێکی باش کرد.
دەتوانن هەمووان هێورببنەوە؟
باوەڕم پێناکات کە وەک هاوکارێکی تاقیگەیی...
ناتوانم ناوەکەی بە دەنگم گوت
هەندێک کەس لەژێر ڕووناکیدا دەڕۆن، دەزانیت؟
سڵاو، دووبارە.
پێم وانییە پێشتر خۆمان ناساندبێتم.
ئۆلیڤیا.
من باشترین هاوکارم بۆ تاقیگەکان کە تۆی هەبووە
زۆر خۆشە
دەبێ راستگۆ بێم.
هەموو ئەو بابەتەی شیکاریکردنەکە ترساندووم.
بۆیە، بیر بکە کە لەوانەیە تۆ ناچار بیت دەست بەسەر ئەم کارەدا بگرە.
زۆرینه ی پیاوان هەرگیز دان به وه ناگرن
تۆ راست دەگەی.
نەخێر، خەم مەخۆ، پێم وایە تازەیە.
- هیچ رۆژنامەیەک لە نزیک سوتێنەری بنسن نییە.
- چاوەڕێ بکە، ئەمە چیە؟
گۆرانییەكان، ئەوانەن...
...ئه و شتانه ی کۆنم
"ئاگەو، چاوەڕوانیت بووم".
ئه وانه زۆر باشن، زۆر ڕاستگۆن
دەزانم، بەردەوام پێم دەڵێم... من... خۆم... خۆم...
منیش گۆرانی دەنووسم، ئۆلیڤیا.
- بەڕاستی، زۆر خۆشە.
تۆ، تۆ دانیشت.
تۆ بڕۆ بڕۆ
- هیچت دەربارەی من گوتووە؟
با بڕۆ، ئەمە نایابە.
تۆ هەموو ڕۆژێک کاتژمێرێک لەگەڵیدا بەسەر دەبەیت.
دەتوانیت ڕازی بکەیت کە لەگەڵم بچێت.
ئەو بژاردەیە بۆ ماوەی سێ ساڵ و نیو هەبوو.
با شتێکت پێ بڵێم، ئەگەر ئەم کارە بکەیت، لەگەڵت کار دەکەم لەسەر تۆپی پێ.
تۆ بە باشی دەبەم تا یەکەم زنجیر بکەیت
- لە یاری کۆرنۆال؟
باشه ، باشه ، ڕێککه وتنێکت هه یه
- تۆ پیاوەکەی.
راستە
بۆ خوا، دەسووتێت!
ئەوە ڕاستەوخۆ نییە، مالڤۆلیۆ.
سێ ساڵ چاوەڕێی ئۆلیڤیا دەکەم، دواتر خوێندکارێکی گواستنەوەی هاتە ژوورەوە
لەپڕدا وەکوو...
...هاوڕوو و مێرمنداڵێکی خۆشەویستی.
من ئەوەم پێ ناگرێت کە لە جێگا دابنیشم، مالڤۆلیۆ!
بەڵێ، دەزانم، دەزانم.
تۆ راستت هەیە.
من هەندێک هەڵدەکۆڵم، بزانم چیە،
من چانسەکانی لەگەڵ ئۆلیڤیا لە سەرەتادا کەم دەکەمەوە.
-ئایا ئەوە چیە؟ بەڵێ، بێگومان، سەفەرێک.
تۆ زۆر زیرەکیت
سڵاو
-دوور دێم؟
دەنگت چیە؟
من کەمێک سەرماوم.
بۆیە هێشتا کەمێک پەرستەم.
- تەلەفۆن بۆ قوتابخانەکەم بکە؟
هەموو شتێک چارەسەر کرا، تەنها دڵنیابە لە 12ی مانگی داهاتوو دەگەڕیتەوە.
زۆر خۆش بوو، ڤی.
ئێمە چەند ڕۆژێک زووتر ڕۆیشتین، خەڵکەکە بەدوامانەوە گەڕانەوە.
دەیانویست بیسێک بکەن، بۆیە یەکێک لە گۆرانییەکانم بە ئاکیستی کردین.
- بۆ شیعرەکانم شێت بوون.
و تۆ ڕاست بوویت دەربارەی مونێک
ئەو مێژووە.
- بەڕاستی وایە، وانییە؟ - دەبێ بڕۆم. دواتر قسە لەگەڵت دەکەم.
باشه ، ماڵئاوایی
کێشە لە بارۆکەکەت، هەیستینگز؟
نەخێر، من لە ڕاستیدا... نەخۆشیی پێستم هەیە.
- نا، تۆ نا.
بەڕاستی دەمەوێ، بەڕاستی لە کاتی...
نەخێر، تۆ نا.
تو شالەتێکی پیاوانە.
وەرە سەر، کوڕم.
نازانم زانیت،
بەڵام لە ماوەی ڕابردوودا خۆم بە تەنیایی دەست پێ کردم.
هەموو كرێم و گوڕم تاقیكردۆتەوە
و هێشتا ناتوانم ڕوخساری تۆڵەی دایكی سروشت ڕابگرم،
تۆیش ناتوانیت.
کاتێک دێت کە دەبێت دەربکە
لە کۆشکەکە و خۆت وەک خۆی قبوڵ بکە
شاڵاوێک، باشه؟
بەڵام هەموو شتێک ئاسایی دەبێت، باشه؟
لەنێوان ئێمەدا، کچان خۆشیان دەوێت.
- ده ستبه جێ بكه
سڵاو ئۆلیڤیا، نامەوێت نیگەران بیت، بەڵام مالڤۆلیۆ ونە.
- نەخێر، نەخێر.
ئەگەر بینی، نان مەخوات، گوڕەی هەرزەیی هەیە.
بەڵێ، چونکە ئەوە یەکەم جار بوو کە هەست بکەم.
بۆ ئەوەی تارانتولا بخۆین.
بیرۆکەیەکی شێتم.
ئایا هه رگیز بیرت له وه کردووه که له گه ڵ دوک ئۆرسینۆدا ده رچوویت؟
تێدەگەم
- دیوک؟
- نەخێر - بەڵێ
- بەڵێ؟
مەبەستم ئەوەیە، ئەو جوانە و هەموو شتێک،
بەڵام ئەو بۆ من ناگونجێت.
نازانم،
بیر بکە کە لەوانەیە زیاتر لە ئەوەی کە تۆ بیری لێ دەکەیتەوە هەبێت.
تۆ ده ڵێی ئه و ته نها یه ك یاریزانى آخره ق نییه
کە دەیەوێت لەگەڵم ببەستێت تا بتوانێت بە هاوڕێکانی بڵێت، بەڵام ئەویش؟
- دڵنیاش نییە وەک یەکت مامەڵە بکات؟
پێم بڵێ
تۆ یەکەم کەسیت لە قوتابخانە کە هیچ هەوڵێکی پێ نەداوە.
بڕوام پێ بکە، تۆ جۆری من نیت.
-بۆچی نا؟
دەزانیت، ئەوە تەنها...
...من بە ئەو شێوەیە بیرت ناکەمەوە
ئێمە هاوڕێیین، دەزانیت.
تۆ لە ڕاستیدا یەکێکیت لەو کەمانەی کە لێرە
کە هەست بە ئاسوودەیی دەکەم.
منیش هەمان هەست بە تۆ دەکەم.
باشە، ئەوسا ئامۆژگاریم وەرگرە.
لەگەڵ دیوک بڕۆ دەرەوە.
بیر لە ئەوە دەکەمەوە.
ئەوە چیە؟
پێم وایە ئەوە بڕگەیە.
باشه ، باوکت کێیه ؟
من ئەوەم کرد ڕازی بێت کە بە تۆ ڕەچاو بکات، تۆ لە نیوەی کارەکەتدایت.
باشە، باشە، ئایا بپرسم لەگەڵدا بچم؟
نەخێر، ناتەوێت ترسێ.
سەرەتا دەبێت گفتوگۆى ئاسایی بکەیت.
بۆچی هەست دەکەم کە زۆر جار ئەمە ناکەیت؟
پیاو، من... من زۆر باش نیم لەگەڵ کچان قسە بکەم.
- بۆچی؟ تۆ گەرمیت!
تۆ دەزانیت، تۆ پیاوێکی سەرنجڕاکێشیت...
پیاو پیاو پیاو پیاو پیاو پیاو
سەیرکەر، نازانم، من هەمیشە هەڵەم دەڵێ...
من هەمیشە شتێكی هەڵەم دەڵێم.
باشه باشه با بڕۆین به رز بین
دەمەوێت شتێک تاقی بکەمەوە، وەک کچێک هەڵبگرم و تۆ لەگەڵم قسە دەکەیت.
ئایا پێویستە؟
بەڵێ، چونکە من ڤیۆلام.
دوک، خۆشحاڵم کە تۆم ناسی.
تۆ لەو کاتەدا وەک کچێک بوویت.
من هەمیشە لە باوانم داڵدەکەم
من زۆر باش بووم، با بڕۆ و هەستە!
با چەند پرسیارێک لێ بکەم
ئەگەر شیمییەکە ڕاست بێت، ئەوا شتەکان دەستدەکەن بە هەڵچوون.
پرسیار لەسەر چی؟
...من حەزدەکەم...
...جیر.
باشە، حەزت لە پنیر هەیە؟
بەڵێ، من خۆشم دەوێت، گوودا خۆشم دەوێت.
منیش حەز لە گوودا دەکەم.
- چی دەبینیت؟
ئێمە باسی پنیر دەکەین.
کەواتە چی؟ هەڵاواردن هەڵاواردن.
چی؟
چییه ؟ ده ستی لێ کردم ده ستی لێ کردم
ئەوە تارانتڵای مالکۆڵمیە، وەرە!
- تۆی ئەو کەسە!
ئەو پیاوە گەورەیە.
ببورن!
هەرگیز، هەرگیز ئەو دەنگی کچانە دووبارە مەکەنەوە!
- من ترساندم!
سێباستیان ئازیز من دایکی تۆم
من بانگم بۆ ئەوەی لە یادتان بخەمە کارنڤاڵەکەی سبەینێ.
تۆ و خوشکەکەت بەڵێنیان داوە کە هەردووکیان لەوێ دەبن.
ئەوەتا لەبیرم کرد!
- چاوەڕێ بکە، دایکت لە خولی لاوانییە؟
منیش دەبێ بڕۆم
ئێستا ناتوانم مامەڵە لەگەڵ بکەم، من خەمم لە تۆپی پێ هەیە.
ئەوە خراپ نابێت، ئۆلیڤیا لەوێ دەبێت.
بۆ من دەرفەتێکی باشە بۆ دانانی بنەمای کارکردن.
ئۆلیڤیا لەوێ دەبێت.
و خوشکەکەم.
و مونیکی و تۆ.
و دایکم.
زۆر باشە
هەڵدانەوەی گەڵاڵە.
ها، هاوڕێ!
تۆی دەشکێنم، پیاوی
ڕاستیتان پێ بڵێم من هەرگیز حەزم لە کارناڤاڵەکان نەبوو
هی، من لە کێوەی ماچکردن کار دەکەم، بیبینم.
من حەزم لە کارناڤاڵەکانە، پیاوی.
- ئەی دوک، تۆ بۆ کوێ دەڕۆی؟
- چی بەسەرهات؟
تەنها هاوڕێکەمە شێتەکەی من، من نامەوێ مامەڵە لەگەڵدا بکەم.
ئەگەر ئێوە دەرفەتناکەن، بۆ ماوەیەک دەمێنمەوە.
- خۆشە، دواتر بینینەوە.
بڕۆ سەرەوە!
پشیلەیەکم دەبینێت...
...هاوڕۆی بۆ هەوا
ببورە، زۆر بەپەلە.
هەمووی هی تۆیە
سڵاو، دایكم!
تۆ وەک ژنێک دەردایت، موعجیزەیە.
- بەڕاستی وایە - کەواتە مونێک تۆ دەگرێت
هەمووان دڵخۆشن بە بوون بە دەستپێكەر؟
زۆر دڵخۆشه ، کارنڤاڵێکی باشتان بۆ بێت
پێتۆنیای بچووکم، پێتوایە بەرەو کوێ دەڕۆی؟
دەوامت لە کاتی پشیلەکردنەوەیە.
براکەت بۆ کەرەستەی شیرینی پشمێندا دوادەکات.
دەڕۆم بۆ دۆزینەوەی.
- ببورە - ببورە
- چاوەڕێ بکە، من تۆم دەناسم؟
ببورن
ڤیۆلا، هی، هی، هی.
لە کوێ بوویت؟
من بیریت لێ دەکەم، پێویستە قسە بکەین.
ئێمە قسەمان کرد، جاستن، هەموو قسەکان کۆتایی هاتوون.
ببین، کەس لەسەر کێشەیەکی تۆپی پێ ناچێتە دەرەوە، باشه؟
ئایا دەتوانیت بۆ پێنج چرکە ببیتە کچ؟
بۆ پێنج چرکە؟
باشه ، سه ره تا یه ک، ئه وه کێشه ی تۆپی پێییه کی سه رم نییه ،
تۆ تۆ تۆڵەی ئەڕێی، سەیرکەرەوە، کاتەکە تەواو بووە!
ببورن ببورن، تکایە یەک
لە قوتابخانە بمێنەوە
سیباستیان؟
مونێک لە پشتمەوەیە - تۆ بۆ کوێ دەڕۆی؟
- ئێمە لەسەریین.
ببورن، کەس لە تەمەنی 8 ساڵ زیاتر ڕێگە نادرێت بچێتە ناو قەڵەمدانەوەی مانگ.
- تازە هاوڕێیەکەمم بینی هاتووە ژوورەوە.
هیچ پەیوەندییەک کۆتایی نایەت هەتا من بڵێم کۆتایی نایەت.
هێشتا ناچنە سەر ئەو قشنگەی مانگ.
باشە
- چییه ؟
ئەی خودایە!
- نەماوە.
- باشە خۆشمان بەسەر دەبات؟
پێتوایە چۆن دەبێت؟
دوک، تۆ سەیری من بکە.
دەزانم زۆر تایبەت دەبێت.
مەبەستم ئەوەیە، ئەو تەنیا 350 پیاویان لە ئێستادا ماچ کردووە.
من پێم وایە پێویستە ئەو ساتە بزانین.
دوای چوار ساڵ دواجار دیوک چارەنووسی خۆی جێبەجێ دەکات
ژیان باشە، ژیان دادپەروەرە، ژیان دادپەروەرە.
سڵاو، من ئاسوودەتیتم.
- بەڵام...
ناتوانم پشووی وەربگرم.
ئاگاداری ئەو پیرە کە چومەی چومەیە، ئەوە چومەیە.
- من تۆم دەناسم؟
ئەوە تەنیا بەختەوەرییە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، مەبەستم ئەوە نەبوو.
بەڵام، دەزانی، ئەو، دەزانی...
مەبەستم ئەوەیە، لە لایەکی ترەوە، تۆ، دەزانیت، هەروەها...
- زۆر سوپاس، پێم وایە.
تۆ پێویست ناکات سەرەتا لەگەڵیدا فلیرت بکەیت، زیرەک، تۆ پارە دەدەیت.
بۆ تۆ... ئارام نه كه یت؟
لەوانەیە ئێستا بتبوسم.
بلیتی خۆمم بە ئەو کچە دایە و لە ڕیزێکدا چاوەڕێم کرد.
ئەمە کەمترین کارییە کە دەتوانم بکنم.
باشه ، ده كه م
باشه ، پێم وایه ئه وه به رامبه ر به یه ك بلیط بوو
نەخێر، تۆ کەمێک زیاتر وەربگری.
ببورن مۆتلەکە لە بەرامبەر شەقامە
ڤیۆلا، ئەمە چیە؟
ببورن، تۆ لەگەڵ خۆشەویستەکەمدا دەگریت
خۆشەویستەکەی پێشوو.
تۆ خوشکی سیباسیانیت؟
تۆ لە مردن داین
ئایا دەتەوێت لە فرمێسکەکانتدا منی خنکێنیت؟
گریام نەکرد، شتێکم لە چاومدا بوو.
دەتوانن ببنەوە؟
و تەنها دوربکە، باشه؟
راستە، لە یاریگای تۆپی پێدا بینین
ئینجا هەموو شتێک ڕێکدەهێنین.
باشه دوک
یان دەتوانین لێرە ڕاست بکەینەوە.
جاستین، دەست بسڕن!
دەستبەجێ، جاستن!
هاوڕێیان، بسەدرە!
جاستین، دابەزی!
کچەکەم لە کوێیە؟
ببورن، زۆر ببورن.
ڤیۆلا، وەستێنە، ئەمە وەک ژن نییە.
جێگای توندوتیژی نییە لێرە!
ئەمە کارنڤاڵێکی منداڵانە، نەفرەت!
هەردووکیان، دەربچن!
ئەمڕۆ لە کوێ بوویت؟
تووشی شێتەکەی پێشوم بووم و ناچار بووم بچم
ئەی خودایە، ئەمە ئا؟
چی؟
هیوادارم کە بێزار نەبیت، من یەکێکم لە...
بەڵێ، راستیش دەکەیت، ئەم شتانە لە ڕاستیدا کار دەکەن.
ئەی خودایە، تۆ خوێنبەریت، باشە؟
مەبەستم ئەوەیە، چێژ بخە، پیاو بن، کەمێک خاک لێبکەن!
باشه ، من ده مڕم به یه ک زه وی
چی ڕوویدا؟
لەگەڵ هاوسەری پێشووی خوشکەکەتدا دەستم پێ کرد
چاوەڕێ بکە، بەڕاستی؟
بینی من و ئەو لە کۆشکەکەدا خەریکی پێکەنین بووین.
چاوەڕێ بکە، تۆ بوسەی کردویت؟
بەڵێ، هیوام وایە کە ئەمە باشە.
بۆ خێرخوازی بوو.
نەخێر، مەبەستم ئەوەیە، هاوڕێ، مەبەستم ئەوەیە،
ئەگەر دەتەوێت ببوسێ، بڕۆ ڕاستەوخۆ ببوسێ!
مەبەستم ئەوەیە خۆت بێسەروشوێن بکەیت.
مەبەستم ئەوەیە، تۆ... تۆ ئەوی دەگریت و پاشان بوسەکەیت
و لە ناویدا ببوسە!
باشه ، باشه
بۆیە...
...تەیشت دەوێت؟
نازانم، ئەتوانین باسی ئەمە نەکەین؟
ئەو خوشکەتە، شتێکی سەیر.
نەخێر، راستە، راستە.
تەنها... دەزانیت، بیرم لەوە دەکردەوە
ئەگەر حەزت لێی بوو ئەوا...
...شاید بتوانی داوای دەرکەوتن بکەیت
و تەنها، نازانم، لەسیاری ئۆلیڤیا؟
مەبەستم ئەوەیە کە بە شێوەیەکی تەواوەتی
ئەو کەسیە کە بێ لایەنێکی سێیەم بێت و هیچ بەرژەوەندییەکی کەسیی لە بابەتەکەدا نەبێت،
دڵنیام نییە تۆ و ئۆلیڤیا
زۆر بە باشی پێکەوە دەبەستین.
بەڵام تۆ و ڤیۆلا...
مەبەستم...
...کەواتە جادووگەری بن
نازانم،
دڵت چی پێت دەڵێت؟
مەبەستم ئەوەیە، کامیان باشترە ڕووت ببینیت؟
بۆچی تۆ؟ بۆچی تۆ هەمیشە ئەوە دەکەیت؟
بۆچی هەمیشە بە شێوەیەک لە شێوەکان باسی کچان دەکەیت؟
دەزانیت چی؟
تۆ زۆر هەستیاریت، وانییە؟
- نەخێر، تەنها...
نازانم، من پێم وایە
پەیوەندیەکان دەبێت زیاتر بن لە تەنھا شتی جەستەیی.
هەڵە مەدە، ئەو شتانە گرنگن
بەڵام کاتێک لەگەڵ کەسێکم،
دەمەوێت بتوانم باسی شتی تر بکەم.
وەک، نازانم، شتی جیدی.
شتەکان کە ناتوانم باسی بکەم، دەزانی، لەگەڵ کەس.
بەڵێ، وەک...
چ جۆرە شتێک؟
نازانم، تەنها شتەکان.
وەک ئەوەی کەچی هەیە.
وەک... ئەم جۆرە شتانە؟
بەڵێ،
بەڵام ئەوەی کە ئێستا پێت گوتم تەنها بۆ گوێتە.
ئەگەر بە کەس بڵێی، دەمکوتت.
بەڵێ، نەخێر.
پشتی تۆ دەکەم، پیاوی
زۆر باشە
خوشکەکەت چۆنە؟
باشە، بۆ؟
نازانم،
بیر لەوە دەکردەوە کە لەوانەیە بپرسم ئەگەر دەیەوێت
بۆ ئێوارە لە (سیساریۆ)
- بەڕاستی، زۆر خۆشم دەوێت.
- چی؟
زۆر حەز دەکەم ژمارە تەلەفۆنیت پێ بدەم.
هاستینگز!
بەڵێ، راهێنەر؟
تۆ یەکەمین زنجیرە بۆ یاری کۆرنۆال
- بەڕاستی؟
گاڵتەم دەکرد، تۆی ئەدمۆد.
هاوڕێ، ئه وه ش زۆر باشه
هاوڕێ
- دەتەوێت بزانیت؟
- ئایا دڵسۆز نییە؟
نا، سابیستان، زۆر ساردە.
بەڵام گوتی من جۆری ئەو نیم.
- ناتوانین، تۆ جۆرێکیت لە هەمووان.
دەتوانم بڵێم ئێمە مرۆڤەکان لەم دۆخەدا چی دەکەین
-بکات بەغورە.
تۆ چی دەکەیت؟ تۆ وانەی حەزت لە کەسێکی تر هەیە؟
پاشان بە بێ شەرم و بێ شەرم بەکاریبهێنیت.
وایە
بۆیە، پێویستە ڤیۆلا بانگ بکەیت.
بەڵێ، پێم وایە.
سڵاو، دوک.
سابیستان - ئۆلیڤیا
ئۆلیڤیا.
ئەم ڕۆژانە چی لە سەر تەختەکان دەیت؟
٢٢٥، زۆر سەرنجڕاکێش
سوپاس
ئەی دوک، دەربارەی ئەو بانگەشەی کە دەتەوێت بیکات.
-ئایا ده توانی ئه و کاره ی بکەی؟
چەن نوێنەر دەتوانیت بەو 225 ئەنجام بدەیت؟
وەک بیست... بیست.
225 زیاترە لە دوو هێندەی کێشم.
چەند نوێنەرت لەگەڵ من دەکەی؟
چل ساڵ.
سڵاو؟
سڵاو، من ڤیۆلام.
سێباستیان پێی وتم بانگیت بکەم
حەز دەکەم بچمە ژوڕێژەیەک.
ئەتوانم دواتر بانگیت بکەم؟
چونکە پێویستە...
...پێەکانم بگۆڕم
ئەی ئەمشەو هیچ پلانت هەیە؟
تاوانم
ئەی ئەو شتەی کە باسیمان کرد کە دواتر دەتەوێت بیکات؟
چ شتێکم؟
باشە، ئەوسا ڕێککەوتنێکە، لە سەعات ٨ی سەرماوەز.
- لەوێ دەبینین.
- ماڵئاوایی لێ بکە، سیباسیان.
بەڵێ!
تۆ توانیت
لەگەڵ ئۆلیڤیا دێمەوە
چیە؟ پێم وابوو ئێستا ڤیۆلات خۆش دەوێت!
هاوڕێ، با بڕۆ، تۆ پیاویت.
چی دەکەیت ئەگەر گەرمترین کچ لە قوتابخانە
هات بۆ لای تۆ و داوای لە تۆ کرد بۆ ماوە؟
لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە
ئۆلیڤیا، سڵاو، دەتوانم ساتێکت لەگەڵدا بڵێم؟
بۆ چی؟
دەربارەی ڕێکەوتەکەت لەگەڵ دوک.
دەزانم، زۆر خۆشحاڵم کە گوێت لێبوو، ڕاست دەکەیت، ئەو زۆر باشە.
ئەو پۆشاکەش زۆر جوان بوو.
ئەو پارچەیەکی گۆشت نییە، ئۆلیڤیا.
پیاوێکە، پیاوێکی هەستی پێوە.
من ژنێکی هەستیارم.
هەستەکانم هاوشێوەی ئەون.
دەزانی چی؟
وەک چاودێرێکی تەواو ئۆبجیکتیڤ
بە هیچ بەرژەوەندییەکی کەسی لەو بابەتەدا،
دڵنیام لەوەی تۆ و دیوک بیرۆکەیەکی باشن.
زۆر سوپاس بۆ نیگەرانییەکەت
ئەگەر تۆ زۆر نیگەران بیت، لەوانەیە ئەمشەو بێت بۆ لای سیزارۆ
تەنها بۆ ئەوەی چاودێریم بکات، دەتوانین دووجار بکەین.
با وابزانم ئونیس ئازادە.
من زۆرم، شێتم.
حەزت لە پنیر هەیە؟
- هی، ئێوە دووتان چی ڕوودەدات؟
... لەگەڵ یۆنیس
ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت
- نا، نا، نا دانیشتن.
خانم پته رۆداکتیل
خزمەتکار!
یارمەتی
بۆیە...
...من هەر بە دیوک گوتم کە چەندە خۆشە
بۆ ئەوەی لەم قوتابخانەیەدا پیاوێکی ڕاستەقینە ببینە
- تۆ بووی؟
-باشە، خەریکم بوو.
ئایا ئەوە نایاب نییە کە پیاوێکی ڕاستەقینە لە دەوروبەردا بێت، ئیونیس؟
بەڵێ، بەڵێ.
پیاوێکی ڕاستەقینە بە سەختە بدۆزرێتەوە.
زۆر سەختە
سباستیان لەگەڵ (یونیس) ی هەیە، دەبێت لەچاوەڕوانیم گەرمتر بێت.
چۆن کاتێک دەمویست ئێونیسم لێبکەم هەمووان گاڵتەیان دەکرد؟
سیباستیان پێی خۆشە، لەپڕ ئەوە شازدە؟
لەنێویان بێت، ڕقم لە ئامادەیی هەیە.
ئیونیس، دەستەکان!
دەزانی ئەمە زۆر خۆش بوو، بەڵام دەبێت بچم...
...شۆرۆ
باشه ، باشه
ئەمە زۆر خۆش بوو، با جارێ تر بیکەین.
- بەمزوانە، ماڵئاوایی بکە.
بۆیە...
...تەوێیت پنیر؟
زۆرتر لە هەموو بەرهەمی جانوری تر.
بەڵێ، تکایە پشکنین بکە.
سڵاو مونیک، سابیستانم.
نازانم ڤیۆلا پێت گوتبێت لە لەندەنم
بەڵام ڕۆژێک زووتر دەچمە ماڵەوە.
گوێ بگرە، بیرم دەکردەوە،
و ئێمەش زۆر پێویستمان بە قسەکردن هەیە.
خانمان...
خانمان
بەخێر بێن
ناوم شێرێل لانکاستەر سەرۆکی خولی لاوانی ستاتفۆردە
و ڕێکخەری وەرزی یەکەمی ئەمساڵ.
تکایە
سوپاس، ئەمڕۆ ڕێنماییەکان تاوتوێ دەکەین
بۆ هاتنیەکی جوان و ژنانە بۆ کۆمەڵگا.
کوڕێکی...
سڵاو
سڵاوتان لێیە
سڵاو دڵنیابە لە پشتەوە
بۆ وێنە گروپییەکە.
سوپاس بۆ ئەوەی هاتیت لای ئێمە، ڤیۆلا.
ئێستا، کێ ئامادەیە دەربچێت؟
بکوژم
ڤیۆلا؟
بیرت بێت، وەک ئەوەی نهێنییەکت هەبێت، چێژ بدە.
ببورن
خانمان
سڵاو
هەی، تۆ ئەو کەسەی کە من لەو جارەی لە کێوەی ماچکردن ڕزگار کرد؟
سڵاو سڵاو
ئای جیهانێکی بچووک، من ڤیۆلام.
ئۆلیڤیا.
- خۆشحاڵم بە ناسینیت.
بۆیە...
دەزانم ئەمە کاری من نییە،
بەڵام لەگەڵ ئەو دوک ئۆرسینۆدا هاتی، وانییە؟
بەڵێ، جارێک.
تۆ لە باوەشی داوە؟
نەخێر، هیچ نییە، بەڵام...
هەوڵبدە تا زۆرترین کات دواخەی بکەیت.
ئەو نەخۆشیە لە غەلووەکانی شاشە هەیە.
بەڵێ، حەزی لە قسەکردن نییە،
بەڵام هەستم دەکرد کە خەریکە دەدرۆم.
بەڕاستی؟
ئەی خودایە، دەزانم، ئەوە ڕقێنەر بوو.
بەڵام هیل، هەموو خۆشییەکتان بۆ.
نەخێر، لە ڕاستیدا، من دوک زۆر پێ خۆش نییە.
من شتێکم هەیە بۆ هاوژینەکەی، سەباستیان.
من هەوڵ دەدا سیباستیان ببم بەغور.
کوڕم
بەڵێ، دەزانم کە بەكارهێنانی مرۆڤ بەم شێوەیە خراپە،
و هەستێکی زۆر ناخۆشم پێدەکەوێت.
بەڵام من زۆر زۆر حەزم لە سیباستیانە.
زۆر جوانە
ئەو جوانە گۆزەی کە لە زۆرێک لە کوڕەکاندا دەبینیت
ئەو جوان و نازک و جوانە،
کاتێک پێکەنین دەکات، ناتوانم لە سەیرکردنی بمێنێتەوە.
ئەو زۆر جوانە.
دەزانیت ئۆلیڤیا...
-ئولیڤیا یە، وانییە؟
من تەنها ئامۆژگارییەکت پێ دەدەم
- بەس بەس!
تۆ تۆڕیەكی زۆر گرێدراو دروست دەكەیت.
وەک ئەوەی زۆر، زۆر گرێدراوە.
و، ئازیز... تۆ دەبێ ڕابکەیت!
کەواتە دەبێت ڕاستیتان بە هەمووان بڵێین.
زۆر ڕاستگۆ بیت
با چپسەکان هەرچی لێ بێت دابەزن.
- راستت هەیە.
جارێ کە سێباستانی ببینم ڕاستەوخۆ بەرەو ئەو دەڕۆم
تۆ ڕێبکە - و من پێ دەڵێم چۆن هەست دەکەم -
تۆ پێیان بڵێ
پاشان زۆر دڵسۆزانە بوسەی دەکەم
تەنانەت ئەوانەی ڕقی لە ئەوانەشەوە، خۆشییان پێدەبەخشێت.
سڵاو ڤیۆلا
ئه مه باش نییه
سڵاوت لێ بێت، تۆی ماڵوێران.
من خۆشەویستەکەی سەباستینم
خۆشەویستەکەی پێشوو.
باشه ، هه مووان ده بێت واز له وه ی بهێنن
ئەو ڕۆژەی تۆی لە پیتزاخانەکە هەڵداوە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەهێشتم.
ئێمە تەنها لە قۆناغێکی سەختدا تێدەپەڕین.
گوێم لێبوو کە تۆی بەجێهێشت.
وەکوو هەڵدانیەکی گەورە بوو.
شێتت؟ باشە؟
بڕۆ دەرەوە!
تۆ لەگەڵ پیاوێکی هەڵەدا دەگریت!
لێم دووربکە!
-لە دەستی دابەزی!
خانمان، دەست بگرن!
تکایە!
کاتێک دەستپێکەرەکان هاوڕا نین بە چاوی خۆیان دەڵێن.
باشه هاستینگس
بۆچی هەمیشە لە ناو شەڕدا ئەبینیت؟
کاتی خراپ؟
من دڵنیام کە شتێک شاراوە.
بێبایەخ، مالکۆڵم، لەوانەیە کەمێک ونببێت و تووشی ئاڵۆزی بێت،
بەڵام لە قوڵاییەوە پیاوێکی ئەمریکییە،
- هەروەک خۆت.
لە جلوبەرگەکەمەوە و نەخێر، پێڵاوی پێڵاویش پێشمەوەست نابێت.
چونکە پێستەکان داهێنانێکی پیاوانە
بۆ ئەوەی کە دڕندەی ژن بچوکتر بێت.
و بۆ ئەوەی ڕادەبنانیان قورستر بێت.
مالکۆڵم، هەرگیز هەوڵت داوە بە پیاچۆی بەرز هەڵبگریت؟
- نا، بەڕێزم، من...
گیتاری خۆت لەبیر مەهێڵێ، کاک هەیستینگز.
تەنها چاوەکانت بکەرەوە و ماچەکەی بکە.
سیباستیان
"ئاگا بكە، چاوەڕوانی كردووم چاوەکانت بكەیتەوە
بۆ ئەوەی بتوانم پێت بڵێم کە من ئامادەم.
ئامادەم بۆ ئەوەی ئازاد بم بۆ ناو نادیار".
سبەینێ لە یارییەکە بینیت.
پێم وایە ئەم قوتابخانەیەم خۆش دەبێت.
مونێک، سۆباسیانم.
نازانم ڤیۆلا پێت گوتبێت لە لەندەنم،
بەڵام ڕۆژێک زووتر دەچمە ماڵەوە.
گوێ بگرە، بیرم لەوە کردۆتەوە، بەڕاستی پێویستە قسە بکەین.
لەندەن؟
برای من، دینکلاژ بەدوای تۆدا دەگەڕا
هاوڕێ، سڵاو!
دەزانی، ئەوە... شێتیە
چەندە هەڵە دەگەیەنیت دەربارەی کەسێک.
شێتیه
تۆ پێتوایە یەک شتن،
پاشان دەردەکەوێت پێچەوانەی ئەو شتە.
- باسی چی دەکەیت؟
و وانەبڕیت کە تێناگات باسی چی دەکەم؟
باشه ، باشه
باشه باشه باشه
دەمویست پێت بڵێم، دوک، بەڵام...
...دەبێت بزانن...
من زیاتر لە هەموو شتێک لە جیهاندا تۆپی پێم خۆش دەوێت
و من خاڵێکم هەبوو بۆ سەلماندنی.
چی؟ تۆ ده ڵێی که منت به کارهێناوه
بۆ یارمەتیت لە تۆپی پێ،
پاشان خۆت ده گه ڕێیت و له پشتم ده ست ده که یت؟
ئێستا نازانم باسی چی دەکەیت
بیپارێزە، پیاو، تۆم بینی لەگەڵیدا.
- لەگەڵ کێ؟ - کێ؟ ئۆلیڤیا، ئەوە کێیە!
تۆ لە کاتی هاتنەدەر تاکسییەوە ماچت کرد!
- دەبووایە دۆست بین!
تۆ مانای نازانێ ئۆلیڤیا هەرگیز حەزی لە تۆ نەبوو، باشه ؟
ئەو تەنها لە تۆ بەکاردەهێنا بۆ ئەوەی ببم بەغور.
بەڵام ڤیۆلا، ئەو لە تۆ شێتە،
لە یەکەم ساتەوەختی کە تۆ لە باوەشی دایەوە
من ده زانم ئه مه به شێكه له پلانه كه ت باشه سه رله من بكه یت تا بتوانیت له گه ڵ ئۆلیڤیا بڕۆیت
- ئەوە نەبوو کە ڕوویدا!
"دووقۆڵی هاستینگز ناتوانن دژایەتی زیاتر بن".
دووقەڵان؟
سیباستیان؟
سیباستیان، باز بکە!
من مۆنیکم، تۆ زۆر شتت هەیە بۆ ڕوونکردنەوە،
دوای ئه وه ش شه وێکی زۆر درێژ له خه ودا ده که وت.
ئەو لێرە نییە!
مۆبایلەکەی وەربگرە، جستن هەموو 10 چرکەیەک بانگەوازی دەکات.
ئەمە مۆبایلەکەی سەباستیان نییە.
ئەی خودایە، سیباستیان!
سابیستان - دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
سڵاو، ڤیۆلا، سڵاو، ئازیز
ئەوە جستنە، یاری گەورە سبەینێیە و...
ڤیۆلا.
با خۆم ناسێنمەوە
2003, 2004, 2005, 2006, 2007...
شەوی خۆش... ٢٠٠٨
سڵاو، ئونیس.
ببورە کە لە کاتی کۆبوونەوەکەمان دەرچووین.
ئەوە باشە، چڕبوونم هەندێک کەس دەترسێنێ.
بەڵێ،
شتێک خراپە؟
لە ژوورەکەم دەرکەوتم
مەبەستت ئەوەیە... پێویستت بە جێگایەک هەیە بۆ خەوتن؟
بەڕاستی دەمەوێ یاری کۆرنۆال سبەینێیە
من پێشتر هاوژینیم نەبووە.
ڤای، تۆ هەموو شتەکانم ئامادە کردیت.
سوپاس
- تۆ دڵنیایت لەم بارەیەوە؟
- هاوڕێ، تۆ چی دەکەیت؟ - سیبستان، یارییەکە خەریکە دەست پێدەکات!
لە جێگا هەڵبکە و بڕۆ بۆ یاریگا!
یاری تۆپی پێ؟
ئەو کچە باسی ئەوە دەکرد.
سیباستیان، تۆی داهاتوو، خێرا
وەرە ئێرە و من دەتکەمە
باشه ، خانمەکان گوێ بگرن
هەیستینگز لە کوێیە؟
ئیونی...
ئەیونیس، بۆچی نەیانمەواد؟
زۆر ئارام بوویت.
من نانی بەیانیم ئامادەکردووە، ئازیز.
ببورن، ببورن.
بۆ چی زۆر گرنگه ؟
نازانم، هەموو ئەو شتانەی کە سەرۆکی زێڕ دەیگوت
ئەوە بوو کە لە یاری تۆپی پێی سەباستیان پێویستمان هەبوو.
ئایا ڤیۆلا لە چەند هەفتەی رابردوودا هیچیان پێ نەگوتووە؟
چۆن بزانم؟
لەگەڵ تۆ دەژی
- نا؟
ببورن - ئەمە زۆر خۆشە، هاوڕێیان
بەخێر بێن، خانمان و بەڕێزان.
گەورەترین ڕکابەری لە ناوچەکەمان لە ئارادایە.
ئیلیریا بەرامبەر کۆرنۆال
ئەوە شتێکی تر دەبێت و کەشوهەواش شێت دەبێت!
نیوەڕۆ بەڕێزان
دەستت لێبکەم، تکایە.
باشە، بڕیارەکەت.
سەرەکان.
سەروایە.
ئێمە وەک چۆنین دەمانەوە.
یارییەکی باش، بەڕێزان.
چۆکەکەت چۆنە؟
باشە، با دەست پێبکەین!
زۆر خۆش بوو، کوڕان.
گوێ بگرە، ئێمە دەتوانین ئەمەمان بکەین، ئەمڕۆ ڕۆژی ئەوین
- کۆرنوواڵ لە ئیلیریا سەرکەوت.
من زۆر شتم نییە پێت بڵێم.
کێ خوێن و ئازار دەهێنێت؟
ئەمە یاری نییە، ئەمە جەنگێکە!
کێ ئەو خوێن و ئازارەی دەهێنێت؟
یەک، دوو، سێ، کۆرنووال!
باشە، کوڕان، دەست پێ دەکەین!
هاستینگز، بڵێی!
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
جوڵەیەكی جوان، گەمارۆ.
- چی؟
ئه مه نه بێت ئه نجام بدرێت
سیباستیان؟
تۆپەکە وەربگرە!
هەستە، بگەڕێنەوە ژوورەوە!
ئەی خودایە، ئەمە یاری منە!
چی لە گەڵم دایە؟
تۆ وەک بامبی لە سەر سەر سەما، کوڕم!
سابیستیان!
ئایا دەتوانم پشوویەکی کەم وەربگرم؟
وەستاندنی کاتژمێرەکە، ئەوە بوو، وەستاندنی کاتژمێرەکە.
چی؟
من زمانێکی تەکنیکی نازانم.
ئارمەدێلۆس، شەڕی ئارمەدێلۆس، تکایە.
پێویستە... کۆببنەوە.
من لە گەنجیدا یاری تۆپی پێ دەکرد.
- کێشەیەک هەیە، بەڕێوەبەری؟
بەڵام پێم وایە دروستە کە سیباسیان هاسینتز خۆی پێت بڵێت.
سیباستیان؟ کوڕم؟ یان...
ئایا شتێکت هەیە کە دەتەوێت بڵێی؟
ببورە من یاریزانێکی تۆپی پێ باش نیم.
تێدەگەم
باشە، تکایە بزانن کە من چی دەڵێم،
بە دڵێکی قورس دەڵێم.
خانمان و بەڕێزان، خوێندكارانی بەڕێز
هاوڕێ و خێزانەکەی سەباستیان هاسیتینگز،
زۆر خەمبارم...
...بۆ ئاگادارتان بکەمەوە کە سیباسیان هاسینتز
کچێکە.
ببورە، بۆ باشیتە، ڕۆژێک دێت سوپاسی من دەکەیت.
باشه بێگومان بەڵێ
ببورە من کچ نیم
سڵاو، بەڵێ.
لە ڕاستیدا، بەڵێ، ئەو کچێکی گەورەیە.
لە ڕاستیدا ئەو بە تایبەتی خوشکەکەی خۆیەتی، ڤیۆلە،
کە بە هۆکاری زۆر ڕوون دەبێتەوە
دوای شیکاریی دەروونی درێژخایەن.
هاوڕێیان
من کوڕم، بەڵێن دەدەم.
-بسەلمە.
ئەی خودایە، بینیم.
کارێکی باش، پۆڵ.
ئەوە کوڕەکەمە
کیڤین، چاوەکانت بکەوە.
تۆپی پێ وەرزشێکی دڵخوازە لە جیهاندا.
زۆر سوپاس
هیچ شتێک نییە لێرە ببینرێت، بێ ڕەنج.
هاوڕێیان، تکایە، بۆ ساتێک چاوەڕوان بن.
تەنها یەکتریان بۆ ساتێک قسە بکەن.
مالکۆڵم!
دەتوانیت ڕووناکییەکت لەسەر بارودۆخی ئێستا بخەیتە ڕوو؟
زیاتر نییە لەوەی کە پێشتر ڕوخێندراوە، بەڕێزم.
باشه ، کوڕان گوێ بگرن
ئێستا کە ئەم کوڕەمان دامەزراندووە...
... کوڕێکە...
ئایا دەکرێت بگەڕێنەوە بۆ یاری خۆمان؟
بەڵێ، خۆشبەخۆ، ئەوە گاڵتە بوو کە ئێمە...
باشه، بەڵێ.
با دەست پێبکەین، هاوڕێیان.
- ئەزانم، با یاری بکەین.
ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز
ئەی خودایە، هەردووکیان زۆر مردین.
کۆتایی هات، مونێک.
ئەی خودایە، دووبارە نا!
کارێکی باش، هەیستینگز.
جێگای دادگا
زۆر باشە!
نیوەی كات، بەڕێزان.
سابیستیان!
- ڤی؟
بۆچی وەک من دەردەکەویت؟
دوو هەفتەی رابردوو وانەبووم کە تۆی
بۆ سەلماندنی ئەوەی بتوانم لە تیپی تۆپی پێی کوڕان یاری بکەم.
باشه باشه باشه باشه باشه باشه
- نەخێر، چاوەڕێ بکە!
بۆچی لە جلوبەرگەکەمدا نیت؟
هاتم بۆ ئەو کچەی دوێنێ شەو منی ماچکردووە
کێ تۆی لەقوساند؟
ئۆلیڤیا؟
لە سەرم بوو، منی ماچکرد و وتاری خۆم خوێندەوە.
ڤای، لەوانەیە ئەو کچەی خەونەکانم بێت.
ئەوە ئەو بوسەیە کە دیوک بینی.
چاوەڕێ بکە، ئایا ئەمانە ڕاستە؟
بەڵێ، من لەشێوەی سەرگیرییەوە گەشە دەکەم.
تکایە تا کۆتایی یارییەکە شاراوە بمێنەوە.
یەکینەکەم وەربگرە!
یاری دووەم دەست پێدەکات
ئیلیریا، سڕ، کۆرنۆال، سڕ، جگە لە دوو هێلکەی خوز.
ڕاهێنەر، ئامادەم یاری بکەم.
من بینیم کچانی بچووک لە توتو زیاتر تۆپی لێدان.
من گۆڕم
با بڕۆ ڕاهێنەر، یەک چانسم پێ بدە
باشه، بڕۆ
لێبکەن، بکوژن!
بەڵێ، ئێستا ڤیۆلایە!
تۆ ناتوانی لە نیوەی یەکەمدا گۆڵت لەسەرم تۆمار بکەیت.
ئەم نیوەیش بۆ من تۆمار ناکەیت، ئازیز من نینجا من گۆڵپارێزی نینجا
با بچین، هاوڕێیان!
دوک، دوک، من کراوەم!
تۆپەکە بدە!
من کراوەم!
دوک، بگەڕێوە!
- نەخێر!
بەڵێ، دان ئۆ، زۆر خۆشە، ئازیز!
کۆرنووڵ راستەوخۆ گەڕایەوە و گۆڵێکی تۆمارکرد.
چییه ؟ سابیستان کراوەیە !
بێدەنگ بیت، پیاوی
دوک، دەزانم تووڕەیتم.
قسە لەگەڵم مەکەن، لە دەمم بڕۆن!
هیچ شتێک بەسەر من و ئۆلیڤیادا نییە!
بۆ ئێستا، تۆ پێویست ناکات حەزم لە من بێت، بەڵام من هاوڕێی تیمت، باشه؟
دەمەوێت ئەو کەسانە ببمە سەر!
ئەگەر ئێمە ناچەخەین، یارییەکی تۆپی پێمان هەیە بۆ تەواوکردنی.
بگەڕێوە بۆ تۆڕەکە، پیاو.
یان جارێکی تر دەموچاوت پێ دەدا؟
دەتەوێت بیبینم؟
دوک، با بڕۆ، بسە.
- دوک، ڕابکەرەوە.
سابیستیان!
دوک، ڕابکەرەوە!
با بچین!
باشه !
دەستت بسڕێتەوە!
ئەگەر دەتەوێت بە زەمەنێک بدەیت، بەلایەنی کەم 500 یارد بگرە
- دووربکە لە یاریگا!
باشه ، پیاوانی توندی
ئەگەر دەتەوێت بوکس بکەیت، لە یاریگای من بڕۆ دەرەوە.
ئەگەر نا، دەست بە یارییەکە بکە.
با بگەڕێین، ئەرمەدێلۆس لە ئیلیریا.
ئەوە بۆ ئێوەش دەگوترێت!
ئێستا بڕۆ و یاری تۆپی پێی ڕاستەقینە بکە!
وەک کۆمەڵێک کچ.
با یاری تۆپی پێی ڕاستەقینەی بکەین وەک کۆمەڵێک کچ
- تۆ خراپیت!
تۆپی پێ نییە، تۆپی پێیە، ئێمە لە ئەمریکا پێی دەڵێن.
-سیباستیان، تۆ باشە؟
هەوڵبدە جارێکی تر پێم بڵێ هیچ شتێک نییە.
هیچ شتێک نییە!
ئەی شەوی ڕابردوو؟
ئەستم، بەڵام لەم بارەیەوە نا.
ڕاستیەکە ئەوەیە
خۆشمت دەوێت
ببورە؟
باشه ، تۆ چییه ؟ ئه وه یه یه کجارێیه
باشه ، ده زانی چی؟
هەمووتان، شتێکم هەیە پێتان بڵێم.
من سیباستیان نیم.
ناوم ڤیۆلایە.
چاوەڕێ بکە، تۆ ڤیۆلا نیت.
- بەڵێ، من دەزانم.
من... ڤیۆلای لەقوسم دا.
تۆ باسی چی دەکەیت؟ من تۆیان نەمپوشاند.
تیمی کچانی کۆرنۆال بڕاون
کوڕەکان ڕێگەیان پێ نەداوە بۆ تیمەکەیان بچمە دەرەوە.
بۆیە من خەریکی ئەوە بووم کە خۆم وەک براکەم
لە کاتێکدا ئەو لە لەندەن بوو لە دوو هەفتەی رابردوودا...
تا بتوانم تیپەکە ببەم و کۆرنوال ببمە.
بەڵام براکەم زوو هاتە ماڵەوە.
ئەو کەسەی بینیت ئۆلیڤیا لە قوسیدا بوو و یاری یەکەمی بینی.
لەبەر ئەوەی کە پرۆک لەبەر دەکەیت ئەوە بەڵگەی ئەوە نییە کە کچیت.
باشه ، ئه وسا
عیسای ڕەحمەتمندان
بەڵێ!
- ڤیۆلە؟
یان ئەم یارییە تۆپی پێییە زیاتر ڕووتبوون هەیە لە زۆربەی؟
باشە، هەمووان تێگەیشتوون؟
- بەڵێ، تێدەگەم.
چاوەڕێ بکە، ئەگەر براکەتم ببوسم، لە کوێیە؟
دیارە لە نیوەی ڕێگا بۆ چین، ویلی و دۆدلیبەریەکانی نیشاندا
- ئامادەبن.
چی؟
باشه ، ئه مه ده ستم ده کات
خانمان و بەڕێزان، ڕقم لە ئەوەدایە بڵێم "من پێم وتوون" بەڵام من تەنها...
ببینە، دیوک، من خیانەتت نەکردووم.
ببورە
من ئەوەم نەویستووە بەم شێوەیە ڕووبدات و نەمویست ئازاریت بدەم.
بەڵام تەنها دەمویست سەلماندم کە بەسە باشم.
من تەنها داوای چانسێک دەکەم.
دوک؟
هەروەک ئەوەی ڕاهێنەر پێش هەموو یارییەک دەڵێت:
"لە گەورەیی مەترسە.
هەندێک لە دایکبووندا مەزنن، هەندێک لە دایکبووندا مەزنن.
هه ندێكیان به گه وره یی ده ستگیر ده كرێن".
پێم وایە باشترین ئەگەری ئەوەی کە ئەمڕۆ لێرە باش بین ئەوەیە کە تۆ یاری بکەیت.
- باشه !
بەڵێ، بەڵێ، نەخێر!
یاریکردن نییە!
دەبێت واز لە کارەکانت بهێنیت.
هیچ کچێک لەم خولەدا نییە، سەیری دەستکاری بکە.
چ دەفتەرێک؟
گوێ بگرە هاوڕێ تۆ لە ئیلیریا
ئێمە جیاکاری لەسەر بنەمای ڕەگەز ناکەین.
باشه ، باشه
ئه وه ش ده بێته هۆی شه رمه زاری.
باشە، تۆ بەڕاستی پێتوایە دەتوانیت لەگەڵ کچێک لە تیپەکەتدا بتکەیت؟
دەبێت ئەمە خۆش بێت.
بڕۆ
من دوایین وشەم دەڵێم، تۆ نا.
باشه تیم...
با بچین و لێبکەن!
با بچین، با بچین!
هاورێیان، ئەمە زۆر خراپە.
لە کۆتایی نیوەی دووەمدا یەکسانبوون ئەنجامدراوە.
با بڕۆ، با بڕۆ، باز بکە!
- چی؟
تاوانێک، ئەوە تاوان نییە، هەموو تۆپەکەی لێهاتووە!
و لێدانە سزادراوەکە یارییەکە بڕیار دەدات.
لە کوێ دەنێیت؟ لێرە؟
ئایا من لە مێشکتدام؟
ئامانجەکە بچووکتر دەبێت و من گەورەترم.
با بچین
خۆشمت دەوێت
-تێرکە و وەک کچێک لێبکەن.
پیاوەکان باشترن، ئەمە نابێت.
تۆ بێبەرییت، ئەمە ماڵی منە!
تۆ دڵسۆزیی، من لە مێشکتدام
بەڵێ!
- ئەو کچەی منە!
ئەوە دادپەروەرانە نییە!
ئەوە تەقەیەکی بەختەوەر بوو!
من نامەوێ جارێکی تر ببینیت!
تۆ توانیت ڤای - تۆ زۆر باش بووی -
من زۆر شانازیت پێ دەکەم - کۆتایی هات -
تۆ گۆڵی بردنەوەی یارییەکە تۆمار کرد.
دایك؟
- بەڕاستی شتێکی گرنگ بوو.
تۆ هەموو ئەمانەش بۆ یاری تۆپی پێ کردیت؟
ئەگەر ڤیۆلای ئێرە بوو و وانەی تۆ دەکرد،
- لە کوێ بوویت؟
لە لەندەن بووم و مۆسیقای خۆم دەخوێنم.
- بۆ من گرنگ بوو.
-بەپێشتر لە بانگی خۆت بانگی بکە -چۆن؟
دایك و باوك...
بۆ ناچونە ئێوارە؟
- ڕەنگە سبەینێ؟
ئایا دەتەوێت ژمارەی مۆبایلەکەمت هەبێت؟
- با ئیمەیڵی خۆم بدەمەوە.
ئەی!
- کارێکی باش.
چاوەڕێ بکە، کەسێک هەیە کە دەمەوێت بە فەرمییت پێناسە بکەم.
سیباسیان هاستینگس، ئۆلیڤیا لینۆکس.
- زۆر خۆشحاڵم کە تۆم ناسی.
بیستم کە حەزت لە تێکستەکانم کردووە.
- ئیونیس؟
من شتێکم هەیە بڵێم.
پێم وایە تۆ...
...ئاجەبا
شەرمەزار نیم.
من فێڵ دەزانم.
ئەی ئیونیس
هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى
ئەمە بۆ تۆیە
"لیگی لاوانی ستاتفۆرد بانگهێشتی ئێوە دەکات
بۆ 38ەمین شەمەنی شەمەندەفەری ساڵانەی "
- هێشتا ئەتوانی دەربکەوێت، تۆ نازانی دەموچاوی.
جلوبەرگی گونجاوم دۆزییەوە.
سوپاس دایكم، بەڵام پێم وانییە چانسم هەبێت بیبكەن
بێبایەخ.
پێویستت بە پیاو نییە بۆ ئەوەی جلوبەرگێکی جوان لەبەر بکەیت.
بەڵام ئازار نادات.
ڤیۆلا هەیستینگز، شەرەفە منە کە ئەمشەو لەگەڵتدا بم.
زۆر سوپاس، پال، زۆر دڵسۆزیت.
چەکدارەکان، چەکدارەکانم
لە ماوەی ٢٠ خولەکدا هەمووتان دەبێتە پەپولە جوانەکان.
- پەپولە!
تۆ زۆر جوان بیت، من تەنها...
بیرم لەوە نەکردبوو کە دێیتەوە.
زۆر بە مانای من دێت کە تۆ لێرەیت.
- با شتێک بڵێ - دەبێت سپرکەرەکان بخەمەگەڕ
ببورە
سڵاو سڵاو
ئەی چی ئێرە هێنا؟
چەند ڕۆژێک لەمەوبەر
من لە کۆشکێکی بوساندندا کچێکم ماچکرد.
ئێستا ناتوانم بیر له وه ی بکه م.
ئەوش ناتوانێت.
جگە لەوەش، لە هاوژینەکەم دوودڵم.
زۆر حەزم لێی بوو.
- باشە...
...ئەو لێرەیە
بیسه م، ده زانم ده بوو پێت بڵێم من کێ بووم، به ڵام...
دەترسام
- ببورە -
دەزانی، لەوانەیە ئەگەر بزانم کچیت،
ئێمە وەکوو قسەمان نەکردایە
و یەکتر بە هەمان شێوە ناسی.
ئه وه ش ببوایه ئه وه ش ببوایه خه می.
بۆ ئەوەی بزانن،
هەموو ئەوەی کە تۆ پێم وتووە کاتێک منداڵ بووم...
...لە کچێکدا زۆرتر وەک تۆی کردووم
باشه ، به ڵام له م کاته وه
هەموو شتێک زۆر ئاسانتر دەبوو
ئەگەر کچ بمێنیتەوە
بەڵێنی دەدەم
مونیک ڤالنتاین، لەلایەن جاستن درایتۆنەوە.
جاستن، تۆ پیاوەکەی!
ئۆلیڤیا لینۆکس، بە پیاوی سیباسیان هاستینگز
ڤیۆلا هاسیتینگز، لەگەڵ (پۆڵ ئانتۆنیۆ)
ڤیۆلا هایستنز
ئەمە ئاساییە، باشە، ئەو لە کوێیە؟
فیلم و ژێرنووسی پێشکەشکرا لەلایەن: Sandip Bhetariya [ bhetariyasandip@gmail.com ] ' هیوا بووت کە حەزیت لە فیلمەکە بووت !!! '